đặt hàng qua web không gọi điện thoại lại báo cho khách hàng trước khi gửi hàng ah
cái này xấu lắm nhìn đã thấy chán rồi
tôi không muốn mau cái này tại vì nó đã lỗi thời
đã mua thử cảm nhận và không thấy ưng ý
nếu bạn bán hàng, thì làm ơn hãy nói là hàng của bạn không phải là hàng dởm như tôi đã sử dụng.
đừng ai mua nhé, cái này là hàng đểu đấy, mua vào chỉ tổ hỏng
bạn ơi bạn bán hàng thì làm ơn có lương tâm một tí đi
tôi sẽ report vì hàng của bạn không đảm bảo chất lượng
uy tín không ra gì, mặt hàng kém về chất lượng, giá thì quá cao
hàng của bạn không phải là hàng xin nó là hàng fake
mình lần đầu mua mà nhận sản phẩm bản lock, đi khắp các cửa hàng điện thoại, vào cả apple store mà cũng không lắp được sim.
Lần đầu mua mà rất that vọng.
mua là bị lừa.lazada chỉ biết giao hàng rồi lấy tiền ship mà k quan tâm người tiêu dùng bị lừa.vô trách nhiệm k dám mua nữa
Bán Hàng không có sẵn, thường xuyên hủy đơn hàng
Khôg bh nguồn màn hình. không bảo hành ổ cứng không bh mainboard. Thế còn cái gì nữa mà bảo hành. Bảo hành cái vỏ à.
lúc mình liên hệ lại và yêu cầu đơn đặt hàng mới phải đảm bảo sẽ dung đc sim VN mà Lazada vẫn trả lời mình là k đảm bảo được. Lần đầu mua mà rất that vọng.
Đề nghị Lazada kiểm tra kỹ nhà cung cấp, có quy chế phạt với nhà cung cấp.
cùng thất vọng về cung cách làm ăn của nhà cung cấp lớn, mua hàng giá trị cao, tốn thời gian chờ đợi nhưng khi nhận hàng thì là bản khóa mạng nước ngoài, không thể dùng được.
Ra ngay cửa hàng bán thì không nhận được lời xin lỗi, còn lấp liếm che giấu, quanh co không chịu đổi hàng ngay cho khách
Lazada xoá nhận xét à sao tôi phản hồi xấu không được đăng lên
hoàn toàn thất vọng..máy không còn seal của hãng mà là seal của của hàng..máy thì đã active đến tháng 4/2017 là hết bảo hành..mình đã gọi tổng đài thu hồi lại gấp giúp mình.
Ở đâu ra giảm 43%? Quảng cáo láo nên chắc cũng là lừa gạt, không hiểu sao lazada lại chấp nhận cho bán sp như vậy?!?
sản phẩm rất tệ
tệ, Kém
Hàng kém chất lượng
Đã nhận hàng, tuy nhiên lỗi kiểm tra số imei.
Khi nhận hàng thì kiểm tra số IMEI đã trôi bảo hành. Ốc vít ở đuôi máy có dấu trầy do đã bị tháo vặn chứng tỏ máy đã bị tháo bung và thay thế linh kiện bên trong. 
Khách hàng khi chọn mua sản phẩm trên Lazada hãy lưu ý chọn những nhà phân phối uy tín để tránh những trường hợp xảy ra như tôi.
Tôi thất vọng về sự uy tín của thương nhân này. Tôi đã trả lại hàng ngay sau đó và yêu cầu hoàn trả lại tiền.
máy mã ZP/A thị trường hồng khôngng, nhưng không phải nguyên , đã đóng lại
sản phẩm chính hãng hưng pin hơi tệ nhanh hết được có một ngày
Không có miếng dán cường lực trong kiện hàng như đã tư vấn trước đó
Đã nhận máy. Máy ngon chưa active nhưng tráo cáp zin và tai nghe. Chỉ có củ sạc chuẩn ấn độ không tráo dc.
Hộp cũ, tem hộp in lại loan lỗ, không cho ktra tại chỗ , phải trả tiền rồi mới đc khui, vì đã trả tiền nên đành ngậm ngùi.
có 1 sự không hài lòng nhẹ! Phụ kiện lô loại 1 chứ không zin máy, cáp ip6 to, cáp này mỏng như ip5s.
Tính mua dạo tết cho xịn, mình mới thử một cái 6s 64gb của Ishop nhưng thấy phụ kiện đã bị thay hết, không phải hàng chính hãng. 
Tai nghe thì vàng ố, dây sạc bị rỉ sét vì đã cũ, củ sạc hình như là hàng lô của TQ. 
Mình thực sự thất vọng về sản phẩm như vậy, chưa kể còn tốn nhiều thời gian cho việc đổi trả không cần thiết nữa.
Bữa đặt mua 1 em. Về check seri trên web apple chả ra dc tí thông tin nào về đt.
Quá tệ hại. Mùa màu vàng thì giao màu đen. Xong còn gọi nói do bóc bịch nên không cho trả.
cam kết bản quốc tế mà giao bản lock giả dối
Tôi mua ip7 từ LAZADA, máy ghi là chính hãng FPT, nhưng FPT bảo không thuộc chính sách bảo hành rơi vỡ một năm của FPT
MUa máy FPT phân phối mà nhận hàng về có mã ZP, củ sạc chấu 3, rất bất tiện khi sử dụng, mong LAZADA nói rõ nguồn gốc xuất xứ cho khách hàng trước khi mua sản phẩm.
hình như máy hơi chậm và không được ổn định
Lần thứ 2 mua sản phẩm đều gặp phải vấn đề nhân nhiên kỹ thuật website này. Mấy ông nhân viên kiểu này làm mệt khách hàng. 
Lỗi này lỗi kia chán lắm
mua hàng vậy mà sao dùng được hơn 10 ngày mà đã bị bong sơn rùi.
Hàng này bảo là iphone6s nhưng thực chất cái lõi la iphone6 thoi.. vỏ là iphone6s..ae chú ý nhá.. khong tin vao phần cài đặt nó hiện là iphone6 thôi...
SẢN PHẨM LỖI KHÔNG SỬ DỤNG ĐƯỢC RẤT THẤT VỌNG VỀ CÁCH PHỤC VỤ CỦA LAZADA
mình nói thật không bao giờ ghé gian hàng của lazada lần nào nửa..mới mua con này bóc ra nhìn cái khung viền bị mẻ 1 góc nhỏ như có đã có khự thay màn hình rồi bong góc dưới gần loa thỳ 1 điểm đen dính lại...
mới mua một con không ưng ý lắm
tôi sẽ không bao giờ mua hàng ở đây nữa, lazada quá vớ vẩn, mất uy tín
Tại sao giá lại thấp quá vậy có vấn đề về chất lượng không nhỉ
Đã đặt hàng thành công vào giờ flash sale, nhưng không thấy gửi mail xác nhận và cũng không thấy giao hàng. Thất vọng về cách làm việc của lazada
đặt hàng xong bị hủy đơn hàng mấy lần bực cả mình
Camera bị lỗi, lấy nét quá chậm. Phải chờ 1 phút mới chụp được
Dịch vụ quá tệ
Đợi cả tuần không thấy nhân viên giao hàng gọi điện báo mà lại tự ý hủy đơn hàng. Chán
Chưa giao hàng mà trên trang kiểm tra đơn hàng lại nói giao rồi.
Hơn 1 tuần còn chưa giao tới nơi
lừa dối, đây là của shop khác chứ không phải của Lazada phân phối chính thức, đừng lừa dối người mua nữa
Nhận hàng và không hài lòng
Bắt khách chờ 1 tới 2 ngày gọi tổng đài mà không biết chính xác thời gian giao nói chung với thời buổi hiện nay không ai rảnh mà chờ với đợi quá kém
không hài lòng với chế độ bảo hành
sản phẩm chính hãng. nhưng khi giao lại không có hóa đơn bán hàng.và kích hoạt bảo hàng phải tự mình làm.
rất tệ
Con này chỉ chê pin yếu lắm mua chỉ tốn tiền
Tự ý giao sớm lịch hẹn mà không gọi trước rồi huỷ hàng khách đặt. Gọi tổng đài thì nói đơn huỷ rồi chị đặt lại đơn hàng khác, cách giải quyết rất vô trách nhiệm làm mình bức xúc vô cùng
củ sạc bị đổi. Vì không phải chính hãng. Sạc ra điện không đều. Bị loạn cảm ứng khi sạc.
hàng quá tệ
Mua sản phẩm mới mà đưa sản phẩm cũ vỏ hộp bẩn , bóc hộp rồi máy đã kích hoạt gần cả tháng
Lúc nhận hàng niêm phong màn hình bị tháo ra dán lại. sau lưng cũng vậy thất vọng
máy dùng tốt mà pin kém quá, sạc đầy để qua đêm sụt 4% pin, cứ như kiểu pin dùng lâu ngày ấy
mới mua xong màu xấu chất thì bẩn
Khá tệ, không như mình nghĩ,hiển thị không hết chữ,nghe nhạc cũng chán
Nhận hàng hôm Thứ sáu, vì là điện thoại phụ nên cũng ít xài, vậy mà Chủ nhật xem lại thì tróc lớp phủ bàn phím rồi tồi tệ quá
Điện thoại chạy không ổn định, màn hình thì bị những sọc dọc.
mang đi bảo hành gần một tháng dùng được một thời gian lại xuất hiện vết dọc máy,thất vọng chẳng muốn dùng nữa nhìn tức mắt
màn hình tối om om dùng chữ lòe loẹt không rõ. Loa hơi rè nghe không rõ như mong muốn. Màu chữ đen khó nhìn khó đọc. nói chung tồi tệ
Quá thất vọng cho đợt mua hàng này. 

