tôi dùng thử rồi! chất lượng lắm các bác ạ
bạn ơi, mình inbox đặt hàng cho bạn rồi kìa
bạn có màu khác hay loại khác không tại mình inbox vẫn chưa thấy bạn trả lời
hàng đẹp ổn giá cả phải chăng Nhưng mỗi tội nhận hàng hơi lâu
cậu báo giá cho mình cái quần này nhé
mấy đồ này đẹp mà đắt quá bạn có thể sale một chút cho anh em nó dễ thở hơn được không
cậu check lại đồ này dùm mình xem còn không nhé tại tớ sợ nó hết hàng
quá rẻ quất luôn bạn ơi!
mình là mình rất ưng đồ bạn này tại đồ bạn ý khá là rẻ mà chất lượng cực kì ổn định
hàng chuẩn không phải chỉnh khi nào có hàng về tiếp thì báo mình nhé
hàng chính hãng đầy đủ phụ kiện nhé có cả tai nghe
Hàng mã VN/A, đúng như mô tả Nguyên chiếc fullbox
sử dụng rất tuyệt vời
máy tốt
Hàng do Lazada bán nguyên đai nguyên kiện, chưa kích hoạt full phụ kiện Đầy đủ tem phân phối của FPT
Giá quá hợp lý, cám ơn
ngon rẻ quá
Đẹp sài tốt đầy đủ tiện nghi
Giao hàng tốt, Không có j để chê
Giao hàng nhanh và cẩn thận, có tem niêm phong
Giá rẻ hơn so với mua trực tiếp tại cửa hàng rất nhiều
Được mua trả góp 0% quá sướng
Sản phẩm đúng, xài rất tốt
Hàng nguyên chiếc chất lượng và dịch vụ hậu mãi tốt
Lazada giao hàng nhanh
Đáng tin cậy để mua
Hàng Nguyên chiếc Full Box như quảng cáo
Rất tốt
Mình vừa nhận được hàng từ, Hàng chưa kích hoạt được bảo hành toàn cầu Rất tốt trong tầm giá
Sản phẩm chất lượng tốt giá cả cạnh tranh
Sp mới nguyên chiếc Cảm thấy hài lòng về dịch vụ chăm sóc khách hàng Lazada
Mình đã lăn tăn chuyện đặt hàng và mua máy bên ngoài nhưng mọi vấn đề được hỗ trợ chu đáo, hàng, chuẩn mình đang viết đánh giá bằng máy đã đặt mua
chiếc điện thoại iphone 7 rất đẹp
quá tuyệt vời
Máy chuẩn, đẹp, giá cả hợp lý trong thời điểm mua hàng, giao nhanh nói chung rất ưng ý
Đã nhận hàng rất tốt màu đẹp
nguyên đai nguyên kiện tuyệt đẹp hài lòng
Đây là lần đầu tiên mình mua hàng ở lazada. Mình cảm thấy rất hài lòng với dịch vụ này
Nhà bán hàng này mình thấy sản phẩm nào giá cũng tốt luôn ấy Hàng dùng ổn, bảo hành 1 đổi 1 nên yên tâm :))
Máy dùng rất mượt, chạy đa nhiệm vù vù, chụp hình khỏi phải nói đẹp ngang với máy ảnh Vì thế nên cầm chiếc iphone chính là thể hiện đẳng cấp Giá tại lazada đang rẻ nữa nên mình quyết định mua luôn
Rất rẻ so với những cửa hàng điện thoại khác Máy chạy tốt, mượt, chụp ảnh cực đẹp
Giá ở lazada khá rẻ so với các cửa hàng điện thoại khác, kiểm tra ip7 thì đúng như yêu cầu, mình mua cho đến nay được 1 tuần vẫn chưa có vấn đề gì
Điện thoại Iphone của Apple, hàng chính hãng, phiên bản quốc tế nên xài rất ổn luôn Máy ảnh đã được nâng cấp lên nhiều, chất lượng hình ảnh sắc nét, lung linh
Hàng nguyên bản hoàn toàn hài lòng
Mua vì rẻ hơn các trang khác, cơ mà chất lượng vẫn thế :D
bảo hành 12 tháng là đc rồi :D
đặc biệt là dịch vụ chăm sóc KH rất cẩn thận, chu đáo và nhanh Tiết kiệm được nhiều thời gian Thanks
Hàng chính hãng Đẹp
Giao hàng nhanh, hàng nguyên tem, tự tay kích hoạt, dùng cả tháng rồi thấy tốt
Mua rồi cũng tốt
NHìn chung màu hồng là bánh bèo rất thích chụp ảnh lướt face khá tốt
vừa nhận được hàng từ lazada hôm qua chất lượng sản phẩm và dịch vụ của lazada rất tốt Cảm thấy hài lòng
Nhận máy nhanh Hộp đẹp, đầy đủ phụ kiện, bảo hành điện tử 1 năm, máy khá cứng cáp màn hình cũng đẹp nghe gọi tốt giá lại rất hợp lý
giá thành rẻ, sử dụng tốt lại có bảo hành điện tử rất hài lòng về sản phẩm
Sản phẩm Nhìn chung là tốt đẹp không có gì phải bàn chất lượng thì rất tốt
Tốt trong tầm giá, giao hàng nhanh, màn hình rất đẹp
đã thử và cảm nhận sản phẩm của lazada quá tuyệt vời
Sản phẩm tốt trong tầm giá, giao hàng nhanh, dịch vụ hỗ trợ chu đáo, tận tình
Sản phẩm tốt Giao hàng nhanh
Sản phẩm đúng như mình đặt hàng.xin cảm ơn
Mình đã mua được một tháng. Dùng rất tốt. 1 tuần sau được kích hoạt bảo hành. Các bạn hoàn toàn yên tâm
Giao hàng nhanh. Chất lượng ổn. Đẹp. Khá hài lòng
Đã nhận được hàng hàng nguyên mẫu đầy đủ phụ kiện. Sử dụng chất lượng rất tốt. Rất đáng đồng tiền
Hàng mới . Giao hàng nhanh. Đóng gói kỷ. Shipper ân cần
Khá hài lòng Với mức giá này, cấu hình như vầy là ổn rồi
Lazada giao hàng chuẩn và hỗ trợ khách hàng rất tốt
Lazada giao hàng quá nhanh ngoài dự kiến của mình đặt sáng hôm trước, trưa hôm sau đã giao. Hàng đóng gói khá kỹ giá quá tốt cho 1 cái điện thoại chính hãng Cảm giác được khui hộp chính hãng rất thích.
Mình đã mua dùng được hơn tháng, rất hài lòng về sản phẩm, thiết kế tinh tế. Giá cả rất tốt so với thị trường. Vote cho Lazada.
Hàng chính hãng thiết kế đẹp mắt đẳn cấp sang trọng vừa tầm với túi tiền. Muốn mua thêm 1 cái
Thông số máy tốt, tầm giá này cho thông số này rất hấp dẫn. dùng rồi thì thấy rất thích đọc báo, lướt face, chơi game, xem youtube đều thích vì màn hình to. Pin khoẻ, sạc nhanh, dùng gần 2 tiếng cũng không nóng mấy. Nói chung là nên mua
Hàng tốt - giá tốt - vận chuyển nhanh - đáng mua - Mua nhiều lần , lần này đánh giá Lazada cao nhất
Giao hàng nhanh. Hàng chính hãng samsung việt nam, còn nguyên đai nguyên kiện. Rất hài lòng về sản phẩm này.
Tôi đã nhận sản phẩm ngay 1 hôm sau khi đặt. Rất ưng ý về mẫu mã, chất lượng, giá cả và giao hàng.
Sản phẩm dùng rất tốt, chạy mượt. Tôi rất thích
Ngoài Lazada bạn không thể mua ở đâu được giá này. Hàng tốt giá mềm , giao hàng nhanh gọn.
Máy đẹp, mua hơn 5 tháng rồi mà chạy vẫn mượt Vân tay rất nhạy, cảm ơn shop.
sản phẩm chính hãng giá lại rẻ hơn so với ngoài điện máy giao hàng nhanh cảm ơn shop cảm ơn lazada
Mình khá ưng ý chiếc điện thoại vừa mới mua. Chất lượng tốt, xài được, màn hình cảm ứng chạm nhẹ là đi, nuột nà. Cầm vừa tay
Hàng phân phối chính thức, giá tốt
hàng nguyên tem, đã kích hoạt bảo hành thành công. rất tốt cảm ơn lazada
